您正在为雅思考试做些什么？
您可以做的准备方式可能会成为雅思考试的一部分
自行在线学习，您可能正在使用e2语言与我们在线学习
您可能还在看杂志，看报纸，看节目
Netflix，希望您也正在收听播客，这就是我的想法
想在本视频播客中谈论雅思考试的准备工作，以及
更好的英语第一件事是播客，基本上是广播节目
但是在您的手机上，因此可以将其想像为Netflix，但对于音频而言
视频，我将向您展示如何找到好的播客，以及如何将其用于
雅思考试，只是为了提高您的语言水平，我将分享
与您一起分享我的十大播客如何查找播客您可以通过以下方式访问播客
只需通过谷歌浏览器就可以使用计算机上的浏览器，但是当然最好
做到这一点的方法是在手机上，如果您有苹果，则很幸运有
一个叫做podcasts的特殊小应用程序，如果
您有Android手机，必须下载特殊的播客播放器
订书机是免费的，可能是最著名的，但是有很多
在手机上安装此应用后，将其投放市场
输入播客，稍后我将告诉您搜索功能
情况下，我正在寻找将来时，这是ABC电台的精彩播客
国家（National），然后您只需单击图块，即可滚动浏览并查看所有
那里的情节，单击详细信息，单击三个点，然后
如果需要，请单击“下一步”，当然，您也可以直接点击“播放”按钮
如果您喜欢播客，并且想观看最新的剧集，请离开那里
当他们出现时，单击“订阅”按钮，这样您便可以找到
它们以及如何播放它们，但是如何使用播客
既要为雅思考试做准备，又要提高自己的语言能力
总的来说，我将向您展示八种不同的方式，它们可能会很有用
像所有语言测试一样，第一能建立您的听力耐力雅思是一种
测验以及语言测验的范围，视您参加测验的地点而定
您的聆听部分可能是当天的第一件事，也可能是
无论哪种方式，一天中的第三件事都涉及到您非常专注
在30到40分钟内小心翼翼，这不是我们经常要做的事情
这些天来，现实世界在这段时间内专注于100％
如果听是一天中的第三件事，那么您已经花了两个小时
写作和阅读，您可能会精神疲倦，因此请使用
播客以建立您可以集中精力的时间量
时间上，您可以听一件事而不会专心，所以开始
有几分钟的时间，也许是TED演讲，然后建立起来
当然可以，直到您舒适地听了30至40分钟
当您在健身房时，您可以听播客。
您在打扫房子时上下班，但在下班时也可以使用它们
您正坐在桌旁，别针处于学习模式，这是第二种使用方式
播客是使用它们来专注于音频的整体含义，您可以
首先通过聆听可以进行对话或演讲，然后进行总结
因此，请实际拿起笔，或者如果您在计算机上，请键入文档
您认为人们正在讨论的重点是什么
他们所做的，在这里您可能只听了30秒，也许是两个
分钟，也许长达十分钟，只是挑战自己，写一个快速
完成后，请再次进行总结并进行检查，这样您就可以通过以下方式进行检查：
听几次，或者您可以使用成绩单将我带到
第三点三使用成绩单
在本视频的结尾，我将分享一些成绩单附带的播客
您可以通过以下几种不同方式使用此文本脚本：
当然是查看您自己所听到的摘要，另一种方法是，如果您
在发音上苦苦挣扎，尤其是像对单词分组一样的东西
一起输出大块单词一起句子重读单词重读
语调，如果那是你的老师告诉你你需要继续努力的话
在聆听时使用成绩单，并尝试模仿或遮盖阅读的内容
演讲者使用成绩单的另一种很酷的方法是创建自己的成绩单
填补空白，这很容易，我将向您展示如何做到这一点，所以您可以做的是
找到我要告诉您的其中一个播客的网站
所有关于欺凌者到哪儿去的笔录都在这里
抓取整个成绩单或只是其中的一小部分，让我们多花点时间，
然后去这个网站，我已经分享了下面描述中的链接，您
只需将文本粘贴到此处，您就可以选择是否要制作文本
互动，如果您需要线索或无线索，我总是喜欢这么做
互动式，您可以选择删除多少个单词，因此可能每隔五分之一
一个单词或每个十分之一的单词都将被取出，您也可以选择其他单词
您要删除的词性我将使其保持随机，这就是
它单击提交，它将为您删除这些单词，然后只需播放
播客并填补空白使用播客的第四种方法是
曾经听过真正的英语，这可能不足为奇
课堂英语或教科书英语和真实英语是完全两种
如果您去过一个讲英语的国家，您会遇到不同的事情
知道我们不会像教科书那样说话，所以我们可能会说进展如何
怎么了-您想喝一杯类似沙沙的咖啡
这种语言很少在教科书中使用，而是通过收听播客
您可以开始习惯那种真实而完全
快速语音雅思考试的方式不是真正的英语，也不是很好
教科书是英语，介于两者之间，以便您听更多的英语内容
雅思考试的速度越慢越容易，让我告诉你
真实英语与雅思英语的例子，这是所有内容的摘录
在思想播客中，这是关于公司欺凌的，我认为有两个
原因之一是人们不想亲自承认自己是否被欺负
其他人，另一类是我认为有些人欺负别人
甚至根本不想承认任何人，或者他们可能没有意识到
否则他们可能不承认自己一直是个欺负者，这就是
工作场所的定义各不相同，但我认为它是指整个
受害人从轻微伤害中发现不可接受的行为
反对极端极端身体暴力的论点
请注意，过道说话人比起说话人要小心得多，而且速度要慢得多
现实生活中的英语使用者，这使我想到了第五点
改变处理现实生活中英语的速度可能对您构成挑战
特别是取决于扬声器，其中一些扬声器的速度非常快，但是您的
播客播放器具有一个很棒的小功能，可以帮助您应对
这让我们听一下两个播客之一的一部分，顺便找到
以下说明中的链接，我想向您展示如何制作
速度更快，屏幕左下方的提示也更慢，显示为1
X或1 x，这意味着它是正常速度，但是我要使其更快然后
只需点击一下就可以变慢，您可能需要编写此代码
为了在这个分为两部分的面膜上做很多事情，因为
任何要发展的单词都非常明显，如果您想减慢它的话会很有帮助
降低速度，但加快速度也可能是一种有趣的挑战，听周杰伦
如果您要从雅思考试中进行两次口语交流，那您就是
会觉得它非常慢，所以我认为这是个不错的小技巧
准备工作的第六种构建语言，这有点不费吹灰之力，但是
当然，您听英语的次数越多，您听到和阅读的英语就越多
成绩单，您将需要更多的词汇和语法知识
和结构，您将看到我们如何在词汇中使用该词汇和语法
这是真实生活中的上下文，它是所有播客的快速示例
再次，我从对话中摘录了几行，但您会注意到
词汇量多么丰富，我们在这里拥有完美的表现，这是关键之一
我们已经确定了一种有效手段的东西，很好的搭配
他们侮辱了攻击性行为，更漂亮的词汇增强了您的
性能很好的搭配，所以即使在很小的脚本中也有
很多词汇，如果您不得不写文章或谈论欺凌或
企业工作场所文化，您可以引入一些词汇
绝对要在您的vocab书中读到第七本
这不仅适用于语言学习者，而且适用于每个人，
作为我自己的播客迷，这是我在播客中喜欢的东西
应用程式本身是的，您可以输入播客的名称，但您也可以只输入
您感兴趣的主题，或者就我们而言，我们知道雅思考试的主题是
对全球化或转基因之类的东西感兴趣
食物，农业或犯罪，然后您会看到不同播客的完整列表
情节，您可以选择自己感兴趣的情节，并享受第八名
有关于世界上任何话题的播客，您可以找到一些东西
具有教育意义的您还可以找到喜剧播客，可以找到访谈播客
您可能想查询自己喜欢的名人，我敢肯定他们一直在
一个播客两个播客都是消磨时光的好方法
准备测试，让我分享我的前十名，我将它们分为播客
有成绩单和没有成绩单的播客只是为了帮助您
使用成绩单进行雅思备考非常困难
下降到只有十个，但在这里我们将其中五个与成绩单一起放在一个
我在这个视频中几次展示了播客这是一个播客
所有关于心理学基本上所有关于大脑都很有趣的健康报告
现在这两个都来自美国国家广播电台（ABC Radio National），对于
您应该知道的播客内容这是一个教您播客的播客
应该知道涵盖了广泛的主题，这是美国播客，所以如果
您想习惯美国口音，前两个通常是澳大利亚人
口音虽然很多国际宾客以及第四位还是6分钟
英语这是学习英语的人的特定播客
很明显，每一集只有6分钟，是一个不同的话题
带有成绩单和活动，当然我们不能忘记
关于TED谈话，而没有成绩单，英国广播公司（BBC）的一个很棒的演讲正在浪费地球
有关环境问题的一切数字规划师也来自英国广播公司（BBC），看起来
技术方面的问题对美国广播公司（ABC）全国广播电台的大创意和未来时态至关重要
关于技术科学和要做的事情的两个很棒的播客
对于未来和最后一个，我有点偏见，但是我当然
推荐e进行讲座，这是我们在e tu language上的专属播客
希望对您有所帮助，请与我分享您的最爱
下面的评论部分的播客我一直在寻找新的东西，请参阅
您在ET语言课堂上保持冷静[音乐]